Repository: openstack/operations-guide
Catalog: doc/src/docbkx/openstack-ops/locale/*.po
Languages: ja

source: Emma Richards of Rackspace Guest Relations took excellent care of our lunch orders and even set aside a pile of sticky notes that had fallen off the walls.
ja: Rackspace ゲストリレーションズの Emma Richards は、私たちのランチの注文を素晴らしく面倒を見てくれて、更に壁から剥がれ落ちた付箋紙の山を脇においてくれました。

source: Betsy Hagemeier, a Fanatical Executive Assistant, took care of a room reshuffle and helped us settle in for the week.
ja: 熱狂的なエグゼクティブアシスタントの Betsy Hagemeier は、部屋の改造の面倒を見てくれて、1週間で解決する手助けをしてくれました。

source: The Real Estate team at Rackspace in Austin, also known as "The Victors," were super responsive.
ja: "The Victors" としても知られている、オースチンの Rackspace の不動産チームは、素晴らしい応答をしてくれました。

source: Adam Powell in Racker IT supplied us with bandwidth each day and second monitors for those of us needing more screens.
ja: Rackspace IT部門 の Adam Powell は、私たちに毎日のネットワーク帯域を提供してくれました。また、より多くのスクリーンが必要となったため、セカンドモニタを提供してくれました。

source: On Wednesday night we had a fun happy hour with the Austin OpenStack Meetup group and Racker Katie Schmidt took great care of our group.
ja: 水曜日の夜、オースチン OpenStack ミートアップグループと楽しく幸せな時間を過ごし、Racker Katie Schmidt は私たちのグループを素晴らしい世話をしてくれました。

source: We also had some excellent input from outside of the room. Tim Bell from CERN gave us feedback on the outline before we started and reviewed it mid-week.
ja: 私たちは部屋の外から、いくつかの素晴らしいインプットを得ました。CERNの Tim Bell は、私たちが作業を開始する前に、その概要についてフィードバックを与えてくれて、週の半ばにはレビューをしてくれました。

source: Sébastien Han has written excellent blogs and generously gave his permission for re-use.
ja: Sébastien Han は素晴らしいブログを書いてくれて、寛大にも再利用の許可を与えてくれました。

source: Oisin Feeley read it, made some edits, and provided emailed feedback right when we asked.
ja: Oisin Feeley は、このマニュアルを読んで、いくつかの編集をし、私たちが問い合わせをした際には、E-mailでのフィードバックをくれました。

source: We want to acknowledge our excellent host Rackers at Rackspace in Austin: <placeholder-1/>
ja: 私たちは、オースチンの Rackspace での素晴らしいホスト Rackersに感謝したい: <placeholder-1/>

source: We couldn't have pulled it off without so much supportive help and encouragement.
ja: 私たちは、これらの多大な協力的な援助と励まし無しには、これを成し遂げることはできなかったでしょう。

source: Logging and Monitoring
ja: ロギングと監視

source: As an OpenStack cloud is composed of so many different services, there are a large number of log files. This section aims to assist you in locating and working with them, and other ways to track the status of your deployment.
ja: OpenStackクラウドは、様々なサービスから構成されるため、多くのログファイルが存在します。このセクションでは、それぞれのログの場所と取り扱い、そしてシステムのさらなる監視方法について説明します。

source: Where Are the Logs?
ja: ログはどこにあるのか？

source: On Ubuntu, most services use the convention of writing their log files to subdirectories of the <code>/var/log directory</code>.
ja: Ubuntu では、ほとんどのサービスが <code>/var/log</code> ディレクトリ以下のディレクトリにログファイルを出力するという慣習に従っています。

source: Cloud Controller
ja: クラウドコントローラー

source: Service
ja: サービス

source: Log Location
ja: ログの場所

source: misc (Swift, dnsmasq)
ja: その他 (Swift, dnsmasq)

source: Compute Nodes
ja: コンピュートノード

source: Console (boot up messages) for VM instances: <code>/var/lib/nova/instances/instance-&lt;instance id&gt;/console.log</code>
ja: VMインスタンスのコンソール (ブートメッセージ): <code>/var/lib/nova/instances/instance-&lt;instance id&gt;/console.log</code>

source: Block Storage Nodes
ja: ブロックストレージ ノード

source: How to Read the Logs
ja: ログの読み方

source: OpenStack services use the standard logging levels, at increasing severity: DEBUG, INFO, AUDIT, WARNING, ERROR, CRITICAL, TRACE. That is, messages only appear in the logs if they are more "severe" than the particular log level with DEBUG allowing all log statements through. For example, TRACE is logged only if the software has a stack trace, while INFO is logged for every message including those that are only for information.
ja: OpenStack サービスは標準のロギングレベルを利用しています。重要度のレベルは次の通りです(重要度の低い順): DEBUG、INFO、AUDIT、WARNING、ERROR、CRTICAL、TRACE。特定のログレベルより"重要"な場合のみメッセージはログに出力されます。ログレベルDEBUGの場合、すべてのログが出力されます。TRACEの場合、ソフトウェアがスタックトレースを持つ場合にのみログに出力されます。INFOの場合、情報のみのメッセージも含めて出力されます。

source: To disable DEBUG-level logging, edit <code>/etc/nova/nova.conf</code>:
ja: DEBUG レベルのロギングを無効にするには、以下のように <code>/etc/nova/nova.conf</code> を編集します。

source: Keystone is handled a little differently. To modify the logging level, edit the <code>/etc/keystone/logging.conf</code> file and look at the <code>logger_root and handler_file</code> sections.
ja: Keystoneは少し異なる動作をします。ロギングレベルを変更するためには、<code>/etc/keystone/logging.conf</code>を編集し、 <code>logger_root </code>と<code> handler_file</code> を修正する必要があります。

source: Logging for Horizon is configured in <code>/etc/openstack_dashboard/local_settings.py</code>. As Horizon is a Django web application, it follows the <link xlink:title="Django Logging" xlink:href="https://docs.djangoproject.com/en/dev/topics/logging/">Django Logging</link> (https://docs.djangoproject.com/en/dev/topics/logging/) framework conventions.
ja: Horizon のロギング設定は <code>/etc/openstack_dashboard/local_settings.py</code> で行います。Horizon は Django web アプリケーションですので、<link xlink:title="Django Logging" xlink:href="https://docs.djangoproject.com/en/dev/topics/logging/">Django Logging</link> (https://docs.djangoproject.com/en/dev/topics/logging/) フレームワークの規約に従います。

source: The first step in finding the source of an error is typically to search for a CRITICAL, TRACE, or ERROR message in the log starting at the bottom of the log file.
ja: エラーの原因を見つけるための典型的な最初のステップは、 CRTICAL、TRACE、ERRORなどのメッセージがログファイルの終わりで出力されていないかを確認することです。

source: An example of a CRITICAL log message, with the corresponding TRACE (Python traceback) immediately following:
ja: トレース(Pythonのコールスタック)付きのCRITICALなログメッセージの例は次の通りです。

source: In this example, cinder-volumes failed to start and has provided a stack trace, since its volume back-end has been unable to setup the storage volume - probably because the LVM volume that is expected from the configuration does not exist.
ja: この例では、ボリュームのバックエンドがストレージボリュームをセットアップができなかったため、cinder-volumesが起動に失敗し、スタックトレースを出力しています。おそらく、設定ファイルで指定された LVM ボリュームが存在しないためと考えられます。

source: An example error log:
ja: エラーログの例:

source: In this error, a nova service has failed to connect to the RabbitMQ server, because it got a connection refused error.
ja: このエラーでは、novaサービスがRabbitMQへの接続に失敗していました。接続が拒否されたというエラーが出力されています。

source: Tracing Instance Requests
ja: インスタンスリクエストの追跡

source: When an instance fails to behave properly, you will often have to trace activity associated with that instance across the log files of various <code>nova-*</code> services, and across both the cloud controller and compute nodes.
ja: インスタンスが正しく動作していない場合、インスタンスに関連したログを調べる必要があります。これらのログは複数の<code>nova-*</code>サービスが出力しており、クラウドコントローラーとコンピュートノードの両方に存在します。

source: The typical way is to trace the UUID associated with an instance across the service logs.
ja: 一般的な方法はインスタンスのUUIDをキーにして、各サービスのログを追跡することです。

source: Consider the following example:
ja: 次のような例を考えてみましょう。

source: Here the ID associated with the instance is <code>faf7ded8-4a46-413b-b113-f19590746ffe</code>. If you search for this string on the cloud controller in the <code>/var/log/nova-*.log</code> files, it appears in <code>nova-api.log</code>, <code>nova-scheduler.log</code>. If you search for this on the compute nodes in <code>/var/log/nova-*.log</code>, it appears <code>nova-network.log</code> and <code>nova-compute.log</code>. If no ERROR or CRITICAL messages appear, the most recent log entry that reports this may provide a hint about what has gone wrong.
ja: ここで、インスタンスのUUIDは <code>faf7ded8-4a46-413b-b113-f19590746ffe</code>です。クラウドコントローラー上の <code>/var/log/nova-*.log</code>ファイルをこの文字列で検索すると、<code>nova-api.log</code>と <code>nova-scheduler.log</code>で見つかります。同様にコンピュートノードで検索した場合、<code>nova-network.log</code> と <code>nova-compute.log</code>で見つかります。もし、ERRORやCRITICALのメッセージが存在しない場合、最後のログエントリが、何が悪いかのヒントを示しているかもしれません。

source: Adding Custom Logging Statements
ja: カスタムログの追加

source: If there is not enough information in the existing logs, you may need to add your own custom logging statements to the <code>nova-*</code> services.
ja: もし、ログに十分な情報がない場合、あなた自身でカスタマイズしたログを <code>nova-*</code>サービスに追加することができます。

source: The source files are located in <code>/usr/lib/python2.7/dist-packages/nova</code>
ja: ソースファイルは <code>/usr/lib/python2.7/dist-packages/nova</code>に存在します。

source: To add logging statements, the following line should be near the top of the file. For most files, these should already be there:
ja: ログステートメントを追加するには、次の行をファイルの先頭に置きます。ほとんどのファイルでは、これらは既に存在します。

source: To add a DEBUG logging statement, you would do:
ja: DEBUGログステートメントを追加するには次のようにします。

source: You may notice that all of the existing logging messages are preceded by an underscore and surrounded by parentheses, for example:
ja: 以下に例を示しますが、全てのログメッセージはアンダースコアで始まり、括弧で括られていることに気づいたでしょうか?

source: This is used to support translation of logging messages into different languages using the <link xlink:href="http://docs.python.org/2/library/gettext.html">gettext</link> (http://docs.python.org/2/library/gettext.html) internationalization library. You don't need to do this for your own custom log messages. However, if you want to contribute the code back to the OpenStack project that includes logging statements, you must surround your log messages with underscore and parentheses.
ja: これは、ログメッセージを異なる言語に翻訳するために<link xlink:href="http://docs.python.org/2/library/gettext.html">gettext</link> (http://docs.python.org/2/library/gettext.html) 国際化ライブラリ を利用しているためです。カスタムログには必要ありませんが、もし、OpenStackプロジェクトにログステートメントを含むコードを提供する場合は、アンダースコアと括弧でログメッセージを囲わなければなりません。

source: RabbitMQ Web Management Interface or rabbitmqctl
ja: RabbitMQ Web管理インターフェイス および rabbitmqctl

source: Aside from connection failures, RabbitMQ log files are generally not useful for debugging OpenStack related issues. Instead, we recommend you use the RabbitMQ web management interface. Enable it on your cloud controller:
ja: 接続失敗の問題は別とすると、RabbitMQログファイルはOpenStackに関連した問題のデバッグにあまり有用ではありません。その代わりにRabbitMQ Web管理インターフェイスを推奨します。 クラウドコントローラーにおいて、以下のコマンドで有効になります。

source: The RabbitMQ web management interface is accessible on your cloud controller at http://localhost:55672.
ja: RabbitMQ Web管理インターフェイスは、クラウドコントローラーから <code> http://localhost:55672 </code>でアクセスできます。

source: Ubuntu 12.04 installs RabbitMQ version 2.7.1, which uses port 55672. RabbitMQ versions 3.0 and above use port 15672 instead. You can check which version of RabbitMQ you have running on your local Ubuntu machine by doing:
ja: Ubuntu 12.04はRabiitMQのバージョン2.7.1を55672番ポートを使うようにインストールします。RabbitMQバージョン3.0以降では15672が利用されます。Ubuntuマシン上でどのバージョンのRabbitMQが実行されているかは次のように確認できます。

source: An alternative to enabling the RabbitMQ Web Management Interface is to use the <placeholder-1/> commands. For example, <placeholder-2/> displays any messages left in the queue. If there are, it's a possible sign that cinder services didn't connect properly to rabbitmq and might have to be restarted.
ja: RabbitMQ Web 管理インターフェイスを有効にするもう一つの方法としては、 <placeholder-1/> コマンドを利用します。例えば <placeholder-2/> は、キューに残っているメッセージを表示します。メッセージが存在する場合、CinderサービスがRabbitMQに正しく接続できてない可能性があり、再起動が必要かもしれません。

source: Items to monitor for RabbitMQ include the number of items in each of the queues and the processing time statistics for the server.
ja: RabbitMQで監視すべき項目としては、各キューでのアイテムの数と、サーバーでの処理時間の統計情報があります。

source: Centrally Managing Logs
ja: ログの集中管理

source: Because your cloud is most likely composed of many servers, you must check logs on each of those servers to properly piece an event together. A better solution is to send the logs of all servers to a central location so they can all be accessed from the same area.
ja: クラウドは多くのサーバーから構成されるため、各サーバー上にあるイベントログを繋ぎあわせて、ログをチェックしなければなりません。よい方法は全てのサーバーのログを一ヶ所にまとめ、同じ場所で確認できるようにすることです。

source: Ubuntu uses rsyslog as the default logging service. Since it is natively able to send logs to a remote location, you don't have to install anything extra to enable this feature, just modify the configuration file. In doing this, consider running your logging over a management network, or using an encrypted VPN to avoid interception.
ja: Ubuntuはrsyslog をデフォルトのロギングサービスとして利用します。rsyslog はリモートにログを送信する機能を持っているので、何かを追加でインストールする必要はなく、設定ファイルを変更するだけです。リモート転送を実施する際は、盗聴を防ぐためにログが自身の管理ネットワーク上を通る、もしくは暗号化VPNを利用することを考慮する必要があります。

source: rsyslog Client Configuration
ja: rsyslog クライアント設定

source: To begin, configure all OpenStack components to log to syslog in addition to their standard log file location. Also configure each component to log to a different syslog facility. This makes it easier to split the logs into individual components on the central server.
ja: まず始めに、全てのOpenStackコンポーネントのログを標準ログに加えてsyslogに出力するように設定します。また、各コンポーネントが異なるsyslogファシリティになるように設定します。これによりログサーバー上で、個々のコンポーネントのログを分離しやすくなります。

source: <code>glance-api.conf</code> and <code>glance-registry.conf</code>:
ja: <code>glance-api.conf</code> および <code>glance-registry.conf</code>:

source: By default, Swift logs to syslog.
ja: デフォルトでSwiftはsyslogにログを出力します。

source: Next, create /etc/rsyslog.d/client.conf with the following line:
ja: 次に、<code> /etc/rsyslog.d/client.conf</code>に次の行を作成します。

source: This instructs rsyslog to send all logs to the IP listed. In this example, the IP points to the Cloud Controller.
ja: これは、rsyslogに全てのログを指定したIPアドレスに送るように命令しています。この例では、IPアドレスはクラウドコントローラーを指しています。

source: rsyslog Server Configuration
ja: rsyslog サーバー設定

source: Designate a server as the central logging server. The best practice is to choose a server that is solely dedicated to this purpose. Create a file called /etc/rsyslog.d/server.conf with the following contents:
ja: 集中ログサーバーとして使用するサーバーを決めます。ログ専用のサーバーを利用するのが最も良いです。<code> /etc/rsyslog.d/server.conf </code>を次のように作成します。

source: The above example configuration handles the nova service only. It first configures rsyslog to act as a server that runs on port 512. Next, it creates a series of logging templates. Logging templates control where received logs are stored. Using the example above, a nova log from c01.example.com goes to the following locations:
ja: この設定例はnovaサービスのみを扱っています。はじめに rsyslog を UDP 514番ポートで動作するサーバーとして設定します。次に一連のログテンプレートを作成します。ログテンプレートは受け取ったログをどこに保管するかを指定します。上記の例を用いると、c01.example.comから送られるnovaのログは次の場所に保管されます。

source: This is useful as logs from c02.example.com go to:
ja: c02.example.comから送られたログはこちらに保管されます。

source: So you have an individual log file for each compute node as well as an aggregated log that contains nova logs from all nodes.
ja: 全てのノードからのnovaのログを含む集約されたログだけでなく、個々のコンピュートノードのログも持つことになります。

source: StackTach is a tool created by Rackspace to collect and report the notifications sent by <code>nova</code>. Notifications are essentially the same as logs, but can be much more detailed. A good overview of notifications can be found at <link xlink:title="StackTach GitHub repo" xlink:href="https://wiki.openstack.org/wiki/SystemUsageData">System Usage Data</link> (https://wiki.openstack.org/wiki/SystemUsageData).
ja: StackTachはRackspaceによって作られたツールで、<code>nova</code>から送られた通知を収集してレポートします。通知は本質的にはログと同じですが、より詳細な情報を持ちます。通知の概要のよい資料は、<link xlink:title="StackTach GitHub repo" xlink:href="https://wiki.openstack.org/wiki/SystemUsageData">System Usage Data</link>(https://wiki.openstack.org/wiki/SystemUsageData)にあります。

source: To enable nova to send notifications, add the following to <code>nova.conf</code>:
ja: novaで通知の送信を有効化するには次の行を <code>nova.conf</code>に追加します。

source: Once <code>nova</code> is sending notifications, install and configure StackTach. Since StackTach is relatively new and constantly changing, installation instructions would quickly become outdated. Please refer to the <link xlink:href="https://github.com/rackerlabs/stacktach">StackTach GitHub repo</link> (https://github.com/rackerlabs/stacktach) for instructions as well as a demo video.
ja: <code>nova</code>が通知を送信するように設定後、StackTachをインストールします。StackTachは新しく、頻繁に更新されるので、インストール手順はすぐに古くなります。<link xlink:href="https://github.com/rackerlabs/stacktach">StackTach GitHub repo</link> (https://github.com/rackerlabs/stacktach) とデモビデオを参照して下さい。

source: Monitoring
ja: 監視

source: There are two types of monitoring: watching for problems and watching usage trends. The former ensures that all services are up and running, creating a functional cloud. The latter involves monitoring resource usage over time in order to make informed decisions about potential bottlenecks and upgrades.
ja: 二つの監視のタイプがあります。問題の監視と、利用傾向の監視です。前者は全てのサービスが動作していることを保証するものであり、後者は時間に沿ったリソース利用状況を監視することで、潜在的なボトルネックの発見とアップグレードのための情報を得るものです。

source: Process Monitoring
ja: プロセス監視

source: A basic type of alert monitoring is to simply check and see if a required process is running. For example, ensure that the <code>nova-api</code> service is running on the Cloud Controller:
ja: 基本的なアラート監視は、単純に必要なプロセスが実行されているかどうかをチェックすることです。例えば、 <code>nova-api</code>サービスがクラウドコントローラーで動作していることを確認します。

source: You can create automated alerts for critical processes by using Nagios and NRPE. For example, to ensure that the <code>nova-compute</code> process is running on compute nodes, create an alert on your Nagios server that looks like this:
ja: NagiosとNRPEを使って、クリティカルなプロセスの自動化されたアラートを作成することが可能です。<code>nova-compute</code> プロセスがコンピュートノードで動作していることを保証するために、Nagiosサーバー上で次のようなアラートを作成します。

source: Then on the actual compute node, create the following NRPE configuration:
ja: そして、対象のコンピュートノードにおいて、次のようなNRPE設定を作成します。

source: Nagios checks that at least one nova-compute service is running at all times.
ja: Nagiosは常に一つ以上の <code>nova-compute</code>サービスが動作しているかをチェックします。

source: Resource Alerting
ja: リソースのアラート

source: Resource alerting provides notifications when one or more resources are critically low. While the monitoring thresholds should be tuned to your specific OpenStack environment, monitoring resource usage is not specific to OpenStack at all – any generic type of alert will work fine.
ja: リソースのアラートは、一つ以上のリソースが極めて少なくなった場合に通知するものです。監視の閾値はインストールされたOpenStackの環境に合わせて設定すべきですが、リソース監視の利用方法は、OpenStackに固有の話ではありません。一般的なアラートのタイプが利用できます。

source: Some of the resources that you want to monitor include:
ja: 監視項目に含む幾つかのリソースをあげます。

source: Disk Usage
ja: ディスク使用量

source: Server Load
ja: サーバー負荷

source: Memory Usage
ja: メモリ使用量

source: Network IO
ja: ネットワーク I/O

source: Available vCPUs
ja: 利用可能な vCPU 数

source: For example, to monitor disk capacity on a compute node with Nagios, add the following to your Nagios configuration:
ja: 例として、コンピュートノード上のディスク容量をNagiosを使って監視する場合、次のようなNagios設定を追加します。

source: On the compute node, add the following to your NRPE configuration:
ja: コンピュートノード上では、次のようなNRPE設定を追加します。

source: Nagios alerts you with a WARNING when any disk on the compute node is 80% full and CRITICAL when 90% is full.
ja: Naigosは、80%のディスク使用率でWARNING、90%でCRITICALを警告します。

source: OpenStack-specific Resources
ja: OpenStack固有のリソース

source: Resources such as memory, disk, and CPU are generic resources that all servers (even non-OpenStack servers) have and are important to the overall health of the server. When dealing with OpenStack specifically, these resources are important for a second reason: ensuring enough are available in order to launch instances. There are a few ways you can see OpenStack resource usage.
ja: メモリ、ディスク、CPUのような一般的なリソースは、全てのサーバー(OpenStackに関連しないサーバーにも)に存在するため、サーバーの状態監視において重要です。OpenStackの場合、インスタンスを起動するために必要なリソースが確実に存在するかの確認という点でも重要です。OpenStackのリソースを見るためには幾つかの方法が存在します。

source: The first is through the <code>nova</code> command:
ja: 最初は <code>nova</code> コマンドを利用した例です。

source: This command displays a list of how many instances a tenant has running and some light usage statistics about the combined instances. This command is useful for a quick overview of your cloud, but doesn't really get into a lot of details.
ja: このコマンドはテナント上で実行されるインスタンスのリストと、インスタンス全体の簡単な利用統計を表示します。クラウドの簡単な概要を得るのに便利なコマンドですが、より詳細な情報については表示しません。

source: Next, the <code>nova</code> database contains three tables that store usage information.
ja: 次に <code>nova</code> データベースは 利用情報に関して3つのテーブルを持っています。

source: The <code>nova.quotas</code> and <code>nova.quota_usages</code> tables store quota information. If a tenant's quota is different than the default quota settings, their quota is stored in <code>nova.quotas</code> table. For example:
ja: <code>nova.quotas</code>と <code>nova.quota_usages</code> テーブルはクォータの情報が保管されています。もし、テナントのクォータがデフォルト設定と異なる場合、<code>nova.quotas</code>に保管されます。以下に例を示します。

source: The <code>nova.quota_usages</code> table keeps track of how many resources the tenant currently has in use:
ja: <code>nova.quota_usages</code>テーブルはどのくらいリソースをテナントが利用しているかを記録しています。

source: By combining the resources used with the tenant's quota, you can figure out a usage percentage. For example, if this tenant is using 1 Floating IP out of 10, then they are using 10% of their Floating IP quota. You can take this procedure and turn it into a formatted report:
ja: リソース利用をテナントのクォータと結合することで、利用率を求めることが出来ます。例えば、テナントが、10個のうち1つのFloating IPを利用しているとすると、10%のFloating IP クォータを利用することになります。これを行なうことで、レポートを作ることができます。

source: The above was generated using a custom script which can be found on GitHub (https://github.com/cybera/novac/blob/dev/libexec/novac-quota-report).
ja: 上記の出力はこのGithub (https://github.com/cybera/novac/blob/dev/libexec/novac-quota-report) にあるカスタムスクリプトを用いて作成しました。

source: This script is specific to a certain OpenStack installation and must be modified to fit your environment. However, the logic should easily be transferable.
ja: このスクリプトは特定のOpenStackインストール環境向けなので、自身の環境に適用する際には変更しなくてはいけませんが、ロジックは簡単に変更できるでしょう。

source: Intelligent Alerting
ja: インテリジェントなアラート

source: Intelligent alerting can be thought of as a form of continuous integration for operations. For example, you can easily check to see if Glance is up and running by ensuring that the <code>glance-api</code> and <code>glance-registry</code> processes are running or by seeing if <code>glace-api</code> is responding on port 9292.
ja: インテリジェントなアラートは運用における継続的インテグレーションの要素の一つです。例えば、以下のような方法で簡単にGlanceが起動しているかを簡単に確認できます。<code>glance-api</code>と<code>glance-registry</code>プロセスが起動していることを確認する、もしくは<code>glace-api</code>が9292ポートに応答するといった方法です。

source: But how can you tell if images are being successfully uploaded to the Image Service? Maybe the disk that Image Service is storing the images on is full or the S3 back-end is down. You could naturally check this by doing a quick image upload:
ja: しかし、イメージサービスにイメージが正しくアップロードされたことをどのように知ればいいのでしょうか? もしかしたら、イメージサービスが保管しているイメージのディスクが満杯、もしくはS3のバックエンドがダウンしているかもしれません。簡易的なイメージアップロードを行なうことでこれをチェックすることができます。

source: By taking this script and rolling it into an alert for your monitoring system (such as Nagios), you now have an automated way of ensuring image uploads to the Image Catalog are working.
ja: このスクリプトを(Nagiosのような)監視システムに組込むことで、イメージカタログのアップロードが動作していることを自動的に確認することができます。

source: You must remove the image after each test. Even better, test whether you can successfully delete an image from the Image Service.
ja: 毎回テスト後にイメージを削除する必要があります。イメージサービスからイメージが削除できるかのテストにしてしまえば、さらによいです。

source: Intelligent alerting takes a considerable more amount of time to plan and implement than the other alerts described in this chapter. A good outline to implement intelligent alerting is:
ja: インテリジェントなアラートは、この章で述べられているの他のアラートよりも計画、実装にかなり時間を要します。インテリジェントなアラートを実装する流れは次のようになります。

source: Review common actions in your cloud
ja: 構築したクラウドにおいて一般的なアクションをレビューする

source: Create ways to automatically test these actions
ja: それらのアクションに対して自動テストを作成する

source: Roll these tests into an alerting system
ja: それらのテストをアラートシステムに組み込む

source: Some other examples for Intelligent Alerting include:
ja: インテリジェントなアラートのその他の例としては以下があります。

source: Can instances launch and destroyed?
ja: インスタンスの起動と削除が可能か?

source: Can users be created?
ja: ユーザの作成は可能か?

source: Can objects be stored and deleted?
ja: オブジェクトの保存と削除は可能か?

source: Can volumes be created and destroyed?
ja: ボリュームの作成と削除は可能か?

source: Trending
ja: トレンド
